Ocho balazos le metido al tío
hasta le metieron comoazo,
¿no?
Acbilleron al gerente general de la
empresa de transporte corazón de Jesús
San Diego, cuando manejaba su camioneta
cerca al Óvalo Infantas en Los Olivos.
Ocho balazos le metió al tío
señor.
Más de una decena de disparos fueron
ejecutados por sujetos que alcanzaron a
Eugenio Odilón Benítez Tacanga, de 69
años, quien se encontraba junto a su
pareja durante el ataque armado.
ocurrió a las 8:30 de la noche cuando el
flujo vehicular aún era intenso. Estas
cámaras de videovigilancia captan el
paso de una motocicleta y segundos
después se observa a personas corriendo.
Los disparos ya se habían realizado. La
camioneta Beige agujereada se había
detenido. Se observa como tráileres y
vehículos disminuyen la velocidad al
transitar por esa zona, mientras que las
víctimas eran socorridas y trasladadas a
la clínica Aviva.
Ahí confirmaron el fallecimiento del
gerente general de la empresa Corazón de
Jesús San Diego, empresa que de acuerdo
a transportistas se mantiene al día en
el pago de cupos extorsivos de 10 soles
diarios por bus.
Está pagando.
Está pagando. ¿Cuánto másenos está
pagando? A ver,
caron
por carro. Y se sabe el nombre de la
banda.
Estamos al día al día. El nombre de la
banda
del móc.
Indican que en el 2024 esta empresa fue
atacada en su patio de maniobras en San
Martín de Porres y justamente desde esa
fecha vienen pagando los cupos
extorsivos.
La víctima acababa de llegar a Lima,
pues reside en Huamachuco La Libertad.
Su pareja resultó con lesiones en el
cuello y viene siendo atendida en la
clínica viva. Cámaras de la
municipalidad de Los Olivos habrían
captado el crimen.
Vamos a actualizar la información sobre
este caso. Por eso estamos enlazados ya
con Víctor Muro desde Los Olivos. ¿Cómo
estás? Bienvenido.
Gracias por el pase, Lorena. Realmente
preocupados los transportistas de la
empresa Corazón de Jesús San Diego.
Ellos han puesto esta imagen en honor al
gerente de la empresa, el señor Eugenio
Benítez. Aquí reposa un dicho que
menciona Benítez, tú no has muerto, esto
es solo un hasta pronto. Vivirás siempre
en nuestros corazones. Descansa en paz,
amigo. Ellos están bastante sentidos por
la pérdida que se dio el día de ayer a
las 8:30 de la noche, aproximadamente en
el Óvalo Infantas de la Panamericana
Norte. lo que nos comentaban los
trabajadores y una información
importante también que podíamos ver en
la nota es que tan solo en septiembre
del año pasado esta empresa de
transportes había recibido un ataque por
parte de extorsionadores. De hecho, si
vemos aquí todavía están las dos marcas
de dicho ataque, lo que nos han señalado
los transportistas. Ahí vemos dos marcas
de balas de aquel septiembre de 2024.
Desde aquel entonces ellos están pagando
una cuota diaria de 10 soles de lunes a
domingo, las dos líneas, porque ellos
tienen una línea A y una línea B. Si
sacamos cuentas, esto nos está dando
aproximadamente a la semana un poco
menos de 5,000 soles, si más no me
equivoco, 4,900 soles que a la semana
ellos estarían pagando a una banda
extorsiva.
Aquí hasta el lugar, hasta la empresa de
transportes, han llegado aproximadamente
50 transportistas que el día de hoy no
han salido a la calle, han decidido no
salir a la calle porque están
comprometidos con lo que ha sucedido con
su amigo. De hecho, también han traído
hasta el lugar un arreglo floral, el
cual dice su nombre y menciona que Dios
tenga en su gloria a Eugenio Benítez,
bastante querido el gerente de
transportes de esta empresa. Si hay algo
también que es importante recalcar es de
que aproximadamente estos 50
trabajadores que han decidido no salir a
trabajar nos decían de que son 70
unidades las que hoy día no van a
realizar el recorrido que normalmente
hacen, que es San Martín de Porres,
Callao y también la avenida Brasil.
Entonces ellos están preocupados. Nos
comentaban que a pesar que hay otras
empresas de transporte que están
recibiendo la cooperación de la policía
y les están dando resguardo, ellos en
sus diferentes rutas hasta el momento no
han visto resguardo policial y tampoco
la policía se ha acercado hasta el
momento para poder comunicarse con
ellos. Sin embargo, hasta el lugar ya
han llegado dos agentes de la policía en
estos momentos que están respaldando lo
que es el este esta jornada en la que
ellos no van a salir a las calles. Ese
es el panorama que se tiene en esta
empresa de transporte, bastantes
sentidos por la pérdida del gerente, el
señor Eugenio Benítez. Hasta el momento,
su esposa también se encuentra
recuperándose de las heridas que recibió
en la clínica Aviva de Los Olivos.
Compañera.
Muchas gracias, Víctor, por los
detalles.